#Verslag meeting 18 februari 2014

####Locatie: 
EWI HB 07.260

####Aanwezig:
* Cor-Paul Bezemer
* Herman Banken
* Rick Wieman
* Jasper Dijt

##Overzicht
Op deze meeting is het door ons gekozen onderwerp en de mogelijke manieren om dit uit te werken besproken. 
Daarnaast zijn enkele practische zaken zoals de literatuur(lees)lijst en planning doorgenomen.


##Aan te leveren n.a.v. deze meeting:
We hebben afgesproken onderstaande items uiterlijk vrijdag 21 februari aan te leveren.
* Literatuurlijst
* Planning
* Layout paper (sectieverdeling).


##Onderwerp paper en uitwerking
We hebben er uiteindelijk voor gekozen om in ons paper een algemeen overzicht te geven van de huidige status van research naar multitenancy. 

Cor-Paul vondt dit een goede onderwerpkeuze, mits het eindproduct onder andere een "Research agenda" (suggesties voor toekomstig onderzoek) bevat. 
Deze kunnen we baseren op de papers die we lezen door te kijken wat er veel terugkomt in secties als "Future works" of welke problemen vaak genoemd worden.
Hij heeft ons ook twee voorbeelden gegeven van Surveys naar de huidige status van een onderzoeksveld, zodat we een beter idee kunnen krijgen hoe dit op te zetten:

1. [Cornelissen, B et.al. - Systematic Survey of Program Comprehension through Dynamic Analysis](http://ieeexplore.ieee.org/xpl/login.jsp?tp=&arnumber=4815280&url=http%3A%2F%2Fieeexplore.ieee.org%2Fxpls%2Fabs_all.jsp%3Farnumber%3D4815280)
2. [Balsamo, S et.al. - Model-based performance prediction in software development: a survey](http://ieeexplore.ieee.org/xpl/login.jsp?tp=&arnumber=1291833&url=http%3A%2F%2Fieeexplore.ieee.org%2Fxpls%2Fabs_all.jsp%3Farnumber%3D1291833)

Aan deze voorbeelden voegde hij toe dat in de eerste suggestie (Cornelissen) is erg systematisch te werk is gegaan, denk aan het gebruik van statistische modellen. 
De tweede suggestie noemde hij wat minder systematisch en daarom misschien iets geschikter als voorbeeld.

##Literatuurlijst
Er bleek dat we een literatuurlijst hadden moeten aanleveren, dit scheen op blackboard te staan. Deze hadden we nog niet en gaan we zo snel mogelijk maken.

Het betreft hier geen lijst van literatuur die we gelezen hebben, maar een lijst van literatuur die we gaan lezen.
Het idee hierachter is dat we op deze manier ons onderzoek afbakenen en niet in de val trappen dat we teveel papers blijven lezen.
Uiteindelijk zullen hier ongeveer 50, grofweg 10-15 per persoon, papers op moeten komen te staan, gevonden op basis van referenties uit de beginpapers, google scholar, etc..


##Sectieverdeling
Ook wil Cor-paul graag een layout van het paper hebben zodat hij een goed idee heeft welke onderwerpen we willen gaan bespreken.
De onderwerpen die we vooralsnog in gedachten hebben om te bespreken, naast de "Research agenda" zijn:

1. Variability
2. Scalability
3. Security

##Planning
Omdat het waarschijnlijk zo gaat zijn dat niet iedereen al de papers gaat lezen wil Cor-paul graag een gedetailleerdere planning hebben.
Dit mag dus tot het niveau "Op dit moment hebben we deze papers gelezen en besproken.". Hij raadde ook aan niet teveel tijd te stoppen tussen bespreken en lezen.

##Overige vragen en/of opmerkingen
###Patenten
Patenten zijn volgens Cor-paul kwa inhoud niet heel nuttig, omdat ze vaak erg kort zijn. 
Wel kunnen we, bijvoorbeeld, een groei in het aantal patenten aanhalen in onze inleiding om de relevantie van het onderwerp kracht bij te zetten.
Hij merkte ook op dat we erop moeten letten dat we ook echt met software patenten te maken hebben.

###Het lezen en/of samenvatten van papers
Voor het lezen en samenvatten van papers werd ons nog de suggestie gegeven om per paper ook de sterke en zwakke punten op te schrijven.
Dit maakt het soms makkelijker om te herinneren waar het hele paper over ging. 
Daarnaast kan de lijst met sterke en zwakke punten gebruikt worden om weer eventuele onderzoekssuggesties uit te halen.

