#Verslag meeting 25 februari 2014

####Locatie: 
EWI HB 07.260

####Aanwezig:
* Cor-Paul Bezemer
* Herman Banken
* Rick Wieman
* Jasper Dijt
* Erwin van Eyk

##Overzicht
Op deze meeting is onze literatuurlijst, planning, outline en presentatie besproken.
Daarnaast zijn enkele practische zaken zoals de literatuur(lees)lijst en planning doorgenomen.


##Aan te leveren n.a.v. deze meeting:
Geen specifieke deliverables n.a.v. deze meeting.

##Planning
De voornaamste opmerking bij onze planning is dat we vergeten waren het maken van een presentatie op te nemen in de planning.

Hiernaast hebben we de inlevermomenten voor de draft(s) besproken.

* Draft 1: vrijdagochtend vroeg 14 maart.
* (evt.) Draft 2: vrijdagochtend vroeg 21 maart.

Als we de drafts voor deze momenten inleveren zullen we er dezelfde vrijdag nog feedback op krijgen.
Ook is er voor vrijdag de 14e vast een meeting ingeplanned om de eerste draft te bespreken.

##Literatuurlijst
Cor-Paul was goed te spreken over de literatuurlijst.

Hij merkte wel op dat enkele papers wellicht niet goed stonden, dit waren:

* De papers 4,5 en 7 onder algemeen, deze zijn naar variability gegaan.
* Paper 3 onder scalability is naar QoS gegaan.
* De masterthesis mag weggelaten worden.

##Outline.
Op de outline waren de volgende twee suggesties:

1.Het opnemen van een sectie voor achtergrondinformatie, wat is multi-tenancy.
2.Het opnemen van een apartie subsectie voor QoS.

##Presentatie
We mogen de presentatie de vrijdagochtend voor het symposium opsturen naar Cor-Paul voor controle.
Verder hebben we het maken van de presentatie besproken, hier kwamen de volgende tips uit:

* Niet meer dan 12/13 slides, minder dan 1 per minuut.
* Zo min mogelijk tekst, gebruik grafieken waar mogelijk. Als het aan Cor-Paul ligt is 3 regels tekst op een slide al veel.

##Algemene tips en tricks:
* Als het lastig is om voor een specifiek subonderwerp een suggestie voor research te bedenken is het altijd mogelijk om te zeggen dat er "meer industriële case studies nodig zijn."
* Dat we even moeten uitzoeken hoe het zit met hoofdlettergebruik in engelse titels.
